❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ ස්ථාන
මනඃකල්පිතයි.)
මම ඒ ගැන හොඳටම දන්නවා.
සල්ලි වලට ගන්න පුළුවන් හැමදේම...
නිෂ්ඵලයි වගේ නේද?
මම ඒකට ගෙවන්න හැදුවා විතරයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැති විට?
- මම මේකත් ගන්නවා.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මෙතන.
ඒකෙන් මේකට යම් අර්ථයක් ලැබෙයි නේද ?
සමාවෙන්න?
මගේ ආර්යාව!
ඔහ්, හරි.
මගේ ආර්යාව, ඉන්න!
මාස්ටර් ලී!
මගේ කනගාටුව.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට එකපාරටම මතක් වුනා
මම ගෙවන්න අමතක උන හැටි...
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය දවසේ මම බිව්ව මත්පැන් වලට .
- මෙන්න මගේ ගෙවීම.
- මොකක්ද?
(මූන්ෂයින්, 7 වන කථාංගය)
"ගසක් ගින්න බේරා ගනී."
යුද ඇමතිතුමාගේ දියණිය...
ඔබේ පුතාට අවශ්‍ය පියාපත් වීමට නියම කර ඇත.
ඔවුන්ගේ මිත්‍රශීලී සම්බන්ධතාවය
සාර්ථක දරුවන් බිහි කරනු ඇත...
ඔවුන්ට මහත් ධනයක් ගෙනෙන්න.
ඒවා එතරම් අනුකූලද?
එක සුළු බාධාවක් තියෙනවා.
යම් අශුභ දෙයක් ඔහුගේ මාර්ගය අවහිර කරයි.
යම් අසුබ දෙයක්ද?
අවාසනාව ගෙන දෙන දෙයක්.
ඒ වගේම මට ඒවායින් දෙකක් පේනවා.
අද උදේ පාන්දර,
ඔයා කොහෙද හිටියේ, මොනවද කළේ?
ඇය මා සමඟ සිටියාය.
අපි උන්ජොං වීදිය දිගේ ඇවිද ගියෙමු.
ඔයා ගංග්නම් වල සැපියොන් මාකට් එකේ හිටියද?
ඇය එතන හිටියේ කොහොමද...
අපි එකට ඉන්නකොට?
අපි දවස පුරාම තනියම හිටියා.
කරුණාකරලා අපිට කාමරය දෙන්න පුළුවන්ද?
මට එයත් එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
මට අවශ්‍ය නැති විට මම එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
- කරුණාකරලා අපිට කාමරේ දෙන්න.
- මට ඕන නෑ.
ඊට පස්සේ රෝ සේඕ මගේ පස්සෙන් එයි.
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක ඉවරයි කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම තවදුරටත් කුමක් විශ්වාස කළ යුතුදැයි මටවත් තේරෙන්නේ නැත
.
ඔයා ඇත්තටම දවස පුරාම එයා එක්ක හිටියද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් ඇයි අහන්නේ?
ඔයා කියන හැමදේම බොරු නම් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ?
කවදා හරි තිබිලා තියෙනවද...
ඔබේ වචනවල සත්‍යතාවයක් තිබේද?
මම ඔබ කෙරෙහි අවංක විය යුතු විශේෂ හේතුවක් තිබේද ?
නැත.
ඒ වගේම මට ඔබව විශ්වාස කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත් මට කමක් නෑ.
මම ජේඩ් මිනිහා එක්ක හිටියා කියලා ඔයාට ඔප්පු කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා එයා එක්ක ගොඩක් සතුටින් කාලය ගත කළා වගේ .
නමුත් ඔබට ඔහුව දිනා ගත හැකි යැයි නොසිතන්න.
ඔබ ඔහුට සුදුසු නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? එයා යම් කීර්තිමත් පවුලකින් ආව කෙනෙක්ද?
ඔහු ගේසොං වල ණයකාර පවුලකින් ආව කෙනෙක්ද?
නැත්නම් ඔහු රාජකීය ලේ වලින් පැවත එන කෙනෙක්ද?
දෙකෙන් එකක් හරි නම්
, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ
යුද අමාත්‍යවරයාගේ බෑණා වූ පසු,
ඔබේ අනාගතය දීප්තිමත් වේවි.
ඉතින් මටත් ඒකම කරන්න බැරි ඇයි?
අලුත් ඇඳුම් ඇන්දට
හැමදේම අමතක වුනාද...
ඔබ අතීතයේ කළාද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
හැමදේම අමතක වෙයි කියලා?
ඔයා කොච්චර ලාබද?
මොකක්ද? ලාභද?
ඒ නිසා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න,
දැන්ම කසාද බඳින්න.
ඔයා දැන් මගේ විවාහය ගැන කතා කරන්නේ ඇයි ?
ඔබ තවදුරටත් මෙහි ජීවත් නොවේ.
මම කවුරුන් හමුවුනත් සහ මම කරන දේ...
ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඉතින් අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
හොඳයි.
හරි එහෙනම්.
ඔබ ගඟ තරණය කළත්
, කොල්ලකරුවන් පිරිසක් මුණගැසුණත්,
මම තවදුරටත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
අපට තවදුරටත් එකිනෙකා දැකීමට හේතුවක් නැත .
කරුණාකර එය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
රහසක්? පිරිමියෙක් වගේ අඳින්න කැමතිද ?
නැත්නම් ඔබට වෙස්වලා ගැනීමට සිදු වූ වෙනත් හේතුවක් තිබේද ?
මට දැන් ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ
. කරුණාකරලා...
ඒක දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවද?
කමක් නැහැ.
අපි අතර රහසක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මේ විවාහය ඕනෑම වියදමක් දරා සිදුවිය යුතුයි.
ඉතින් මට කියන්න. ඒකට යන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ගිම්හානය ගෙවී යාමට පෙර ඔබ ඔවුන්ව විවාහ කර ගත යුතුයි.
මම ඔබට එක අනතුරු ඇඟවීමක් දෙන්නම්.
අපි කවදා හෝ නැවත
නින්දිත දෙයක් නිසා මාර්ග තරණය කළහොත්,
මම කවදාවත් ඒ වගේ වෙන්නේ නැහැ.
මගෙන් කරුණාව බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔහු කලට වේලාවට විවාහ නොවන්නේ නම්
සහ ඔහුට අවාසනාවක් සිදුවුවහොත්,
ඔහු විවාහ වන්නේවත්
යහපත් අනාගතයක් ලැබෙන්නේවත් නැත.
ඔයා කියන හැමදේම බොරු නම් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ?
කවදා හරි තිබිලා තියෙනවද...
ඔබේ වචනවල සත්‍යතාවයක් තිබේද?
මම ඔයාට දෙන්නම්...
අවසාන අවස්ථාවක්.
ඔබට මේස හැරවීමට හැකි වනු ඇත...
ඔබම.
ඔයා ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා
, ඊට පස්සේ එයා නිදාගන්න ගියා.
- චුන් ගේ.
- ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
හෙට උදේ පාන්දර රෝ සේඕගේ ගෙදර යන්න .
ඇය කාවද මුණගැහෙන්නේ
, කොහෙද යන්නේ කියලා මට කියන්න.
සෑම කුඩා විස්තරයක්ම මට වාර්තා කරන්න.
ඔයා මට කියන්නේ එයාව බලාගන්න කියලද? ඒත් ඇයි?
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඇය අනතුරේද?
ඇයි? කවුද ඇය පස්සෙන් එන්නේ?
මට.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ නැවතත් අවුල් ජාලයක් නිර්මාණය කර ඇත.
කෑමට වෙලාව හරි.
මෙන්න. අරින්න.
එතන විෂ තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ
කියලාද ඔයාට මාව මරන්න ඕන කියලා?
ඔබේ මරණයෙන් මට ලැබෙන ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒ මිනිහා. එයා මාව මරන්න ආපහු ඇවිත්.
ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ
මාව මරන්න නේද?
ඔයා මැරෙන්න ඒ තරම් බයද?
එහෙනම් මට කියන්න. ඇයි ඔයා මැරෙන්න ඕන?
තෝ අහිංසක ගෑනියෙක්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැති කාලේ මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තා...
ඔයාට උගන්වන්න මගේ උපරිමය කළා.
ඒ වගේම ඔයා අර කුණු දුප්පත් ජරාවත් එක්ක පැනලා යන්න එඩිතර වුනාද ?
බලන්න?
එයා ඔයාව දාලා පැනලා ගියා.
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නෙත් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් බලා සිටිය හැක, නමුත්
ඔහු කිසිදා ඔබ වෙනුවෙන් නැවත නොඑනු ඇත.
කරුණාකර නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න! මට සමාවෙන්න...
ඔයාට මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බෑ,
එහෙත් ඔබට අතීතය හොඳින් මතකයි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා නේද?
එහෙනම් කන්න.
මෙන්න. ජීවත් වෙන්න නම් කන්නම ඕනේ.
ඒ වගේම මතක තියාගන්න ජීවත් වෙන්න ඕන.
- නෑ...
- කන්න.
- එපා...
- ඔයා මතක තියාගන්න ඕන.
අපට කම්හල අසල කිසිදු බීර නිෂ්පාදනාගාරයක් හෝ මත්පැන් ගබඩාවක් හමු නොවීය .
ඒ කියන්නේ ෆෝර්ජ් එක වෙස්වළාගැනීමක් විතරයි,
සහ මත්පැන් වෙනත් තැනක පෙරනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
ඒ පරීක්ෂකව මරන්න.
ඔහු හුදෙක් පරීක්ෂකයෙක් නොවේ. ඔහු
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ගුරුවරයාය.
ඔහුව මරලා දැම්මොත් හිසරදයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
දැනට, ඔහුගේ සෑම පියවරක්ම නිරීක්ෂණය කරන්න.
(මංවෝල් දේවාලය)
මේ කුමක් ද?
මෙම තලිස්මන් ඔබට පැමිණෙන ඕනෑම අවාසනාවක් වළක්වනු ඇත .
දෛවය සහ වාසනාව පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් ඇති ගුරුවරයෙක් ...
මොකද මේක හැදුවේ රජ පවුල.
මට විශ්වාසයි ඒකෙන් යමක් වෙයි කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොන අවාසනාවක්ද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යය කරගෙන යන්න ඕනේ .
ඔයා වෙඩින් එක හදිස්සි කරන්නද යන්නේ?
ඊයේ වෙච්ච දේට ඔයා මොකද කළේ
?
මම ඒක රජයේ කාර්යාලයට වාර්තා කළා,
ඒ නිසා අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
කණගාටු නොවන්න.
ඊයේ සිදුවීම හරිම අද්භූතයි.
- මම සිහිසුන් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
- ඔයා කාලා ඉවර වෙන්න ඕනේ.
ඉක්මනින් කෑම කාලා සනීප වෙන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට සැමවිටම කෙනෙකුගේ අඩුව දැනෙන බවයි.
යං නැතුව මේ මේසය හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ සහෝදරයා සමඟ පමණක් සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමතියි .
මාත් එක්ක විතරක් සුවපහසු ජීවිතයක්?
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා
මෙතන මොනවද කරන්නේ, චුන් ගේ?
අනේ මන්දා, මට යුධ ඇමතිතුමාගේ ගෙදර ඉන්නකොට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
ඔහුගේ නිවස ඕනෑවට වඩා ඉඩකඩ සහිතයි, ඒ වගේම
එහි වැඩ කරන අය ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
මට එතන කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔබත් මෙහි කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
මාව ඔයාගේ ආරක්ෂක බල්ලා විදිහට සලකන්න.
කමක් නැහැ.
ඊයේ රාත්‍රියේ,
ග්යොං ගඟෙන් මැටි බඳුනක් හමු විය.
මියගිය පුද්ගලයාගේ නම සොන්ග් කන්ග් සන් ය.
ඔහු කම්මල්කරුවෙකු වූ අතර ඔහු
කම්මල්කරුවෙකු ලෙස සේවය කළේය ...
ගංග්නම් හි සැපියොන් වෙළඳපොළේ.
ගංග්නම් ස්වදේශිකයෙකු හන්යැන්ග්හිදී මියගොස් සිටියදී හමු වූවාද?
ඔහුට නිවුන් දරුවෙක් හිටියා,
මම ඔහුව මුණගැහුණා.
- නිවුන් දරුවෙක්ද?
- කොහොම හරි,
අපි එතනට ආවේ මියගිය අයගේ පවුලේ අයව හොයාගෙන ...
කොල්ලකරුවන් පිරිසක්
පැමිණ බලකොටුව වැටලූ විට...
සොන්ග් කන්ග් සන් කලින් වැඩ කළේ.
ඔවුන් මෙම හැඳුනුම්පත් ලේබලය රැගෙන ගොස් තිබුණි.
මම දකියි.
එහෙනම් ඒ කොල්ලකාරයෝ වෙන්න ඇති...
ඒකෙන් සොන්ග් කන්ග් සන් මැරුණා.
මට අමුතු දෙයක් හිතුනා.
ඔහුව වාර්තා කරනවා වෙනුවට,
මියගිය අයගේ පවුල
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
ඔවුන් පැනලා ගියාද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙහි සැක සහිත දෙයක් ඇති බවයි.
මෙයින් සාමාන්‍යයෙන් අදහස් කරන්නේ කල්ලි අතර සටනකි.
ඔවුන්ට අපරාධයක් වාර්තා කළ නොහැකි විට,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අතර ගැටුමක් තියෙනවා කියන එකයි.
මාස කිහිපයකට පෙර,
අපිට මේ මැටි බඳුනෙන් එක ඇසක් ඇති මිනිසෙකුගේ මළ සිරුරක් හම්බුනා .
එය මොකක් ද?
(ග්වංජු)
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ලී අයිස් ගබඩාවෙනි.
- ලී අයිස් ගබඩාව?
- මට විශ්වාසයි හේතුවක් තියෙනවා කියලා...
සොන්ග් කන්ග් සැන් ලී අයිස් ගබඩාව වටා සැඟවී සිටියේ ඇයි ?
ලී අයිස් ගබඩාව සාදා භාර වූ අපරාධකරු ...
පොලිස් කාර්යාංශයේ බන්ධනාගාර කුටියේ සිටී.
මේ මිනිසා ලී අයිස් ගබඩාව වටා සැඟවී සිට ඇත .
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- මම ඒ මූණ කලින් දැකලා නෑ.
හරිද.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද? හොඳට බලන්න!
මම නැහැ.
ඔහුව අවසන් වරට දුටුවේ
ලී අයිස් ගබඩාව අසල,
- ඊට පස්සේ එයා මැරිල ඉන්නවා දැක්කා.
- මොකක්ද?
එයා... එයා මැරුණාද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
කවුද ඇතුලට එන්න එඩිතර වෙන්නේ...
සහ අවසරයකින් තොරව සිරකරුවා බලන්න?
පොලිස්පතිතුමනි, මම දැනටමත් ඇත්ත හෙළි කර තිබෙනවා.
කරුණාකර මට කරුණාව පෙන්වන්න.
සිරකරුවා විමර්ශනයට ලක්ව ඇත.
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
කරුණාකරලා මම යන්න කලින් එයාගෙන් තව දෙයක් අහන්නම් .
ඔයා ගබඩාවේ තියෙන අයිස් ගත්තේ කාගෙන්ද ?
අයිස්? හොඳයි...
- ඒ කවුද?
- මෝඩයා!
ඔයා කිව්වා ඔයාම ඒක අල්ලගෙන
ගිය සීත කාලෙට දැම්මා කියලා.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම අයිස් අරන් එතනට දැම්මා.
(පොලිස් කාර්යාංශය)
ඔයා මෙහෙම යනවද?
ලී අයිස් ගබඩාවේ කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් දෙදෙනාම කිසිවක් දන්නේ නැත.
කුමක් ද?
(කොන්ෆියුසියස්ගේ උපමා)
දෙයියනේ, ඔයා සිවිල් සේවා විභාගය අතහරිනවද ?
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
විභාගයට පාඩම් කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට පවුලෝනියා ගසෙන් සාදන ලද ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ...
මගේ නංගිගේ විවාහයට,
මට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ඕනේ.
කරුණාකර මේ පොත්ත් ගන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
උඹට අපරාදේ.
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
මම ඔයාව හැමවෙලේම යාළුවෙක් විදියට හිතුවා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මටයි මගේ නංගිටයි කොච්චර දුක් වින්දාද කියලා?
හේ සූ, මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මගේ අම්මගේ බෙහෙත් ගන්න මම ඩොලර් සිය ගණනක් ණය වුණා .
මගේ ණය කපා හරිනවා කිව්වම මම රැවටුණා .
හරිද.
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ බෙහෙත් වලට පාවිච්චි කරන්න.
මේ ඔබත් මමත් එකිනෙකා දකින අවසාන අවස්ථාව වේවි .
ගෙදර සූ.
ඔබේ සියලු කරදර සඳහා මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි.
ඔයා හිතනවද මම
ඔයාට ආයෙත් මාව රවට්ටන්න දෙයි කියලා?
මේ වතාවේ, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
මම ඔයාට හොඳ රස්සාවක් හොයාගත්තා.
හේයි, මට යන්න දෙන්න.
මම කියන්නේ ඒකයි. ඒක කාටවත් විතරක් අයිති තැනක් නෙවෙයි .
- දිනකට නියැං එකක්!
- දිනකට නියැං එකක් හෝ කුමක් වුවත්...
එක දවසින් දවස?
ඔයාට තව කොච්චර පිරිමි ලැබුනත් මට කමක් නෑ,
නමුත් හැකි ඉක්මනින් ඉදිකිරීම් අවසන් කරන්න .
අපි ඉවර වුණු ගමන්ම,
අපි මෙහෙට මත්පැන් ගේනවා.
ඔව්, මර්චන්ට් සිම්.
වෙළඳ සිම්, ඒ පරීක්ෂක.
ඔහු පොලිස් කාර්යාංශයට ගියා...
සහ ලී අයිස් ගබඩාව සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් සිරකරුවා හමුවිය .
ඔහු නොයා යුතු ගඟ තරණය කිරීමට දිගටම උත්සාහ කරයි .
එවැනි අවස්ථාවක,
මම පාලම සදහටම පුළුස්සා දමමි.
මට ආරංචි වුනා ගංගනම් වල කොල්ලකරුවන් පිරිසක්
පෙනී හිටියා කියලා,
එවිට පරීක්ෂක නාම්
ඔවුන් දුන්නකින් හා ඊතලයකින් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
කොල්ලකරුවන් කණ්ඩායමකට ඊතල?
ඔබේ දුව
විවාහ වෙන්නත් කලින් වැන්දඹුවක් වෙන්න ආසන්නයි.
වැන්දඹුවක්ද?
අපි තවම දිනයක්වත් නියම කර නැහැ.
- හරි.
- අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන අතරතුර,
විවාහ උත්සවය ඉදිරියට ගෙන යාම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
කොහොමත් එයාලා එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවා.
ගිම්හානය අවසන් වීමට පෙර විවාහ උත්සවය පැවැත්වීම හොඳයි .
ගිම්හානය අවසන් වීමට පෙර?
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
හැකි ඉක්මනින් එය කළ යුතුයි.
විවාහය කල් දැමුවහොත් එය ගැටලුවක් වනු ඇත .
නමුත් විවාහය ඉහළට ගෙන යාමෙන් නරක දෙයක් සිදු නොවේ .
හරි.
ඔයා හොඳ දිනයක් හොයාගන්න ඕනේ.
එයාලා වෙඩින් එක ඉස්සරහට ගෙනියනවාද?
මම පරීක්ෂක නාම්ව මගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙකු ලෙස තබා ගැනීමට උත්සාහ කළා ,
සහ ඔවුන් ඔහුව ගන්නේ මෙහෙමයි.
මම ඔහුව
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ගුරුවරයා ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඒ කියන්නේ මම පරදිනවා.
මම එයාට එතන ඉන්න දුන්නොත්,
මේ සටනේදී මම තවමත් පරදිනවා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
ඔවුන් සාකච්ඡා කරන්නේ
විවාහ වීමේ හැකියාව ගැන පමණයි.
දේවල් ඉතාමත් පරිපූර්ණ ලෙස පෙනෙන විට,
එය ද භයානකම ය.
ඔබට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
මේ පෙනෙන පැහැදිලි සහ සන්සුන් තේ කෝප්පය...
කලබල වෙයි...
මේ විදියට හොල්ලලා දැම්මොත් කොළ පාවෙයි .
මම දේවල් හොල්ලනවා.
රැජිනගේ මාලිගාවේ මාලිගා කාන්තාවකගෙන් එක් අයෙක් ...
ඇගේ අසනීප පියා බැලීමට මාලිගාවෙන් පිටතට ගියා ,
ඊට පස්සේ වීදිවල ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැක්කා .
ඔහු කාන්තා ඇඳුම් සහ උපාංග විශාල ප්‍රමාණයක් මිලදී ගත්තේය .
සමාවෙන්න? කාන්තා ඇඳුම්?
සමනලයෙකුට මල් වලට පියාඹන්න අමුතු දෙයක් නැහැ .
නමුත් ඔහු කාන්තාවක්
බිත්තියෙන් පිටත තබා ගන්නේ නම්,
එය ගැටලුවක් විය හැකිය.
ඉතින් අපි විශාල ගැටලුවක් දකින්න කලින්,
අපි සාකච්ඡා කරන්න පටන් ගනිමුද...
ඔහුගේ විවාහය?
මේක
ඔයාගේ දුවගේ විවාහයට සුභ පතන්න දෙන තෑග්ගක්.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
අපි විවාහ ලිපි හුවමාරු කර ගත්තේවත් නැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයාගේ දුව
හොඳ ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවක් වෙන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න? ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවක්ද?
අවුරුදු තිහකට පෙර,
ඔයාගේ නැසීගිය තාත්තා නම්...
මාලිගාවේ දොරවල් ඇරලා තිබුණේ නැහැ,
එසේ වූවා නම් නැගිටීම සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔහු කෙනෙකුගේ දායකත්වය අනුව කෙනෙකු තෝරා ගන්නේ නම් ,
ඔයා නම් නිසැකවම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාමණ්ඩිය වෙන්න තිබුණා .
හොඳයි, මම සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කිරීමට පමණක් උත්සාහ කරමි .
ඔබේ පවුල
විශාලතම දායකත්වය ලබා දී ඇත,
එහෙත් ඔබට නිසි වන්දි ලැබී නැත.
මම හිතුවේ ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- දෙයියනේ!
මෙතනම.
දෙවියන් වහන්සේ, චුන් ගේ.
චුන් ගේ මට කේන්ති යනවා.
ඔහු කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීවිද?
ඔයා මට කතා කළාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මගේ ආර්යාව, ඔයා
කසාද බඳිනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා එයාව එක්කගෙන ආවේ?
පිරිමියෙක් කාන්තාවකට කොණ්ඩ කටුවක් දුන් විට...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැද්ද...
ඔහු...
ඇයව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලනවද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා
ඔයාගේ විවාහය ඉක්මන් කරනවා කියලා.
ඉන්ස්පෙක්ටර් නාම් ඒක ඔයාට දුන්නද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි එයා මට මේක දෙන්නේ?
හේයි. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කරොත් ඔයාගේ ස්වාමියා බරපතල අමාරුවක වැටෙයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඇයි එයාගේ සේවකයා එයාගේ පස්සෙන් එන්න කියන්නේ...
ඔහු විවාහ වීමට ආසන්නව සිටින විට?
මේක දැක්කම මිනිස්සු මොනවා හිතයිද?
ඔහු ඇයව හොරෙන් දකිනවා කියලා ඔවුන් හිතන්න ඇති .
"එයා හොරෙන් ඉන්නවා දැක්කද?" කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
අපි කියමු යුද ඇමතිතුමාගේ අය
මේ ගැන සොයා ගන්නවා කියලා.
ඔබේ ස්වාමියා
යුද ඇමතිගේ බෑණා වෙනවාද?
ඔවුන් මේ ගැන දැනගත්තොත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ .
අනේ මන්දා. ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
හරිද? ඉතින් ඔයා... වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ ස්වාමියා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, එයා දිහා නෙවෙයි, මෝඩයා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මගේ ආර්යාව සහ තරුණ ස්වාමියා ජේඩ් සමඟ හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී .
ඉතින් බාධා කරන්න එපා, හරිද?
ඒ දෙන්නා අතරේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද?
බලන්න ඇය අද ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම.
තරුණ ස්වාමියා
ඒ සියල්ල ඇය වෙනුවෙන් මිලදී ගත්තා.
දෙයියනේ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
තරුණ ස්වාමියා සහ මගේ
කාන්තාව අද රෑ හමුවෙනවා.
ඔයාගේ ස්වාමියාට මෙහෙ එන්න දෙන්න එපා , හරිද?
- මට තේරුණා.
- හොඳයි.
යන්න.
මම ඔයා කිව්ව දේ කළා.
ජේඩ් ගලක් අල්ලගෙන ඉන්න තරුණ ස්වාමියා
ඔයා ගැන උනන්දුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහු මට මේවා දුන්නේ මත්පැන් වලට ගෙවන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයා මොනවද මේ එකපාරටම කතා කරන්නේ?
මට ඕන ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම කඩන්න.
අපේ හිතේ අනිත් අය ඉන්නවා,
ඉතින් අපි ඇයි එකිනෙකාව විවාහ කරගන්නේ?
විවාහය පවුල් දෙකක් අතර සිදුවන්නකි.
අපට එය අවශ්‍ය නැති නිසා එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි දෙයක් නොවේ .
මට කරදර කරලා ඇතුලට නගින්න එපා.
මාස්ටර් ලී සහ ලේඩි
කන්ග් එකිනෙකාට ආදරය කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා විකාර කතා කරන එක නවත්තනවද?
කවුද කාට හරි වැටෙන්න යන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාට කැන්ග් ආර්යාව ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඒකෙන් මොකක් හරි තේරුමක් තියෙනවා වගේ.
විවාහක යුවළකට හැඟීම් තිබීම වැදගත් නොවේ .
එකිනෙකාට ගරු කිරීම සහ අවංක වීම.
එකිනෙකා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම.
මම විවාහ වුණාම කරන්නේ ඒක තමයි.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
මොකක්ද? එපා වෙනවාද?
අනේ මන්දා. විවාහය කියන්නේ විනෝදෙට කරන දෙයක් නෙවෙයි .
ඇයි හන්යැන්ග් වල කාන්තාවන්...
ඔවුන් නොකළ යුතු දෙයක් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඇයි ඔයා දැන්ම ආපහු ආවේ, චුන් ගේ?
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ තවදුරටත් ඇය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු නැහැ.
ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇයි ලේඩි රෝ සේඕට ගහන්නේ?
ඇයට ගහන්නද?
ඇයට පහර දුන්නේ කවුද?
මම දන්නා විදිහට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය සහ ඒ ධනවත් තරුණ ස්වාමියා සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී ...
ගේසොං වලින් ආපු මාස්ටර් ලී කියලා.
ඇයි ඔයා එයාලට බාධා කරන්නේ?
ඉන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ අද රෑ හමුවෙනවා කියලා.
එයාලා අද රෑ හමුවෙනවද?
අද රෑ කවුද හමුවෙන්නේ?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
පරීක්ෂක නාම් මෙහි සිටී.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ළඟදීම විවෘත දේශනයක් පැවැත්වෙන
නිසා, අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම පාඩම් කරන්නෙමු.
ඒක කාගේ තීරණයක්ද?
මේ දවස්වල ඔයා නින්ද නොයෑමෙන් පෙළෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම මුළු රෑ පුරාම ඔයාට කියවන්නම්.
"ආශාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,"
"ඔබට එය මොහොතකට භුක්ති විඳිය හැකිය,"
"නමුත් ඔබ එයට පුරුදු නොවිය යුතුයි."
"ඔබ එයට පුරුදු වූ පසු,"
"ඔබට එයින් ගැලවීමට නොහැකි වනු ඇත."
- "ආශාවන් සම්බන්ධයෙන්,"
- මම මේ ගැන සිතමින් සිටිමි.
රෝ
සේඕව මාලිගාවේ නවත්තගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
සමාවෙන්න?
මේ දවස්වල හැමතැනම කොල්ලකාරයෝ සහ මැරයෝ ඉන්නවා .
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය දවසේ මොකද වුණේ කියලා මතකද ?
ඇය කුමන ආකාරයේ අනතුරකට මුහුණ දෙයිදැයි අපි නොදනිමු .
මම හිතුවා ඒක එයාට හොඳ වෙයි කියලා...
ඇයට මේ මාලිගාවේ සුවපහසු සහ ආරක්ෂිත ජීවිතයක් ගත කළ හැකි නම් .
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඇය වංශවත් පවුලකින් පැමිණි කාන්තාවක්.
නිවැරදි ක්‍රියා පටිපාටියක් නොමැතිව ඇය මාලිගාවට පැමිණෙන්නේ කෙසේද ?
කරුණාකර විහිළු කිරීම නවත්වන්න.
මම විහිළුවක් නෙවෙයි කියන්නේ. මම මේ ගැන බැරෑරුම්.
නෑ. මම මේකට ආදරෙයි.
ඉතින් ඔබ කිරීමට කැමති දේ...
අපකීර්තියක් ඇති කරමින් ඇයව රාජකීය උපභාර්යාවක් ලෙස කැඳවීමටද ?
කවුද කිව්වේ මම ඇයව රාජකීය උපභාර්යාවක් විදිහට කැඳවනවා කියලා ?
මට තවම ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවක් නැහැ.
විවාහ වීමට සිටින ඔබ මෙන් නොව.
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා රෝ සේඕව සහභාගී කරවනවා...
තේරීමේදී?
ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දන්නවා අනිත් අයව පුදුම කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මට ඔබ සමඟ යමක් තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ගිරිංගක් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා ඕන කෙනෙක්ගෙන් මත්පැන් ගන්නවා.
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
හන්යැන්ග්හි විශාලතම ස්කාගාරය හිමිව සිටි ලේඩි පාර්ක් පවා ...
සොරෙකු වී ඇත.
ඔය විකාර නවත්තන්න.
මට නම දෙන්න.
මගේ පුතාව මරපු කෙනා.
ඔයා ඒක පොලිස් කාර්යාංශයෙන් අහන්න ඕන.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ගිරිංගක් වලට මත්පැන් සපයමින් සිටි කෙනෙක් ඉන්න ඇති .
ඔහුගේ නම සහ සිටින ස්ථානය.
මට ඒක කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වොත්...
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නොවී ඔහු පසුපස ගියහොත් ,
මෙතන ඉන්න හැමෝම මැරෙයි.
සිදුවිය හැකි දේ ගැන දැන ගැනීමට මම ඇති තරම් දැක ඇත්තෙමි ...
අපි මෙය කළහොත්.
මේ පුද්ගලයාට
ඕන වෙලාවක අපේ ජීවිත නැති කරන්න පුළුවන් නම්,
අඩුම තරමින් අපි දැනගත යුතුයි
සූදානම් විය යුත්තේ කාටද කියලා.
ඇය හරි. අපේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ මේ මතයි.
ඒක හරි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන්, මගේ ආර්යාවනි?
ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයා මේකට සම්බන්ධ උනොත්,
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවද ඔහුව හමුවීමට ඔබට හැකි වනු ඇත .
මම දන්නවා ඔයා
පස්සෙන් ගොඩක් අය ඉන්නවා කියලා, ලේඩි පාර්ක්.
ඒවා බලාගන්න සල්ලි ඕන.
මම කියන්නේ, ගොඩක් සල්ලි.
ඔයාට සල්ලි හොයලා
ඔයාගේ පුතාව මරපු මිනිහව හොයාගන්න පුළුවන්.
එක ගලකින් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දමයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි
මුලින්ම ව්‍යාපාර කරන්න ඕන කියලද?
අම්මේ, මේක සෙටප් එකක්.
අපිව ඒකට ඇදලා දාලා එකපාරටම මරන්න හදනවා .
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, වෙඩි තියලා දාන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
මේක සැකසුමක් උනා නම්,
ඇය තනියම මෙහි එන්නේ නැහැ.
අපි තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටින නිසා ඒ බව පැහැදිලියි .
ඉතින් මට කියන්න. ඔබට කොපමණ මත්පැන් අවශ්‍යද?
මැල් සියයක්.
- මල් සියයක්ද?
මත්පැන් මිලි ලීටර් සියයක්...
ප්‍රවාහනය සඳහා අපට අවම වශයෙන් කරත්ත හතරක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
අපි සුංනිමුන් වල පරීක්ෂාවෙන් බේරෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට නයාං 2,000ක් ගෙවන්නේ.
ඒක උද්‍යානයේ ඇවිදින්න ගියා නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
උමගක් හාරන්න හෝ ආරක්ෂකයාට අල්ලස් දෙන්න.
මට මත්පැන් ගෙනත් දෙන එක ඔයාට බාරයි.
මම කියන දේ තේරෙනවද? අපිව සෙට් වෙනවා.
ඒක කළා කියලා සලකන්න.
මත්පැන් මිලි ලීටර් සියයක්.
අපේ සල්ලි ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න.
හොඳයි.
ඔයා එහෙම කරයි කියලා විශ්වාස කරලා මම ඉවසිලිවන්තව බලාගෙන ඉන්නම්
...
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
නයැන් 2,000 ක ගෙවීමක්ද? තත්පරයක් ඉන්න.
හතේ සිට තුන දක්වා. එතකොට
අපිට නැයැං 600ක් ඉතුරුයි.
ඒක දෙකට බෙදුවම
අපිට එක එක්කෙනාට නැයැං 300ක් ලැබෙනවා.
- නයිජීරියාවේ තුන්සියයක්!
- අපිට ලැබෙන්නේ ඒ සල්ලි විතරයි...
අපි ආරක්ෂිතව
ගේට්ටුවෙන් එහාට මත්පැන් බෙදා හැරියොත්.
මේක අපි කතා කරන්නේ පොඩි භාජනයක් ගැන නෙවෙයි .
අපි ගේට්ටුවෙන් එහාට මත්පැන් හොරෙන් ගෙනියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
අපිට කලින් කෙනෙක් ඒක කරනවා,
ඉතින් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා මේක උගුලක් කියලා!
මගේ ආර්යාව.
අපේ අතේ ඉන්නවා නොසන්සුන් පූස් පැටියෙක්.
පූස් පැටවුන් සාමාන්‍යයෙන් එතරම් විශාල නොවේ.
රෝ සේඕ, මේ මම. හන් ඒ ජින්.
ලේඩි හැන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා සඳකඩපහණ ලෝලියෙක්ද?
ඔයා තුළ පිටින් පේනවට වඩා දෙයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා , ඒත්...
ඇය මේ සියල්ල දන්නවා,
ඉතින් අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද? ඇය මැරෙන්න ඕනේ.
නමුත්...
මට පේනවා ඒක ගල්කටුවක් කියලා.
කුමක් ද?
ගිනිකූරක් මෙන් නොව, එය
ගිනිකූරකින් නිපදවන ගිනි පුපුරෙන් දැල්වෙයි.
නමුත් ඔවුන් තවදුරටත් ජොසොන් වල මේවා සාදන්නේ නැහැ .
ඒක රුසියාවෙන්ද?
කට වහපන්. තුවක්කු ගැන මොනවා හරි දන්නවා වගේ .
මගේ තාත්තා යුද ඇමති, ඔයාට පේනවා ඇති.
එහෙමද? එහෙනම් අපිට
ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉන්න.
ඒවා...
ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්නද හදන්නේ?
කන්ග් ආර්යාව, යමක් කරන්න!
ඔයා එයාලට මාව මරන්න දෙනවද?
ඔයාට යන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා...
ඔබේ ජීවිතය පවත්වා ගැනීමට.
පියා.
මට පින්. මගේ ඒ ජින්!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔව්.
මම ඔයාගෙ ආසම කෑම ගෙනාවා...
මමම හැදුවා.
ඔයා කොච්චර හොඳද.
කවුද දන්නේ මට දුවෙක් වෙනුවෙන් දේවදූතයෙක් ඉන්නවා කියලා?
කෝ මම බලන්න.
හොඳයි. ඒවා ලස්සනයි.
දෙවියනේ! මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
විකාර. එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒවා කොච්චර ලස්සනද කියලා මට හිතාගන්න බැරි තරම් ලස්සනයි.
ඒ ජින්.
මටත් එකක් දෙන්නම්.
ඔයාට ජේඩ් මිනිහව බලන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මගෙන් හැමෝගෙන්ම අහන්නේ?
මම හිතුවේ අපි වරප්‍රසාද හුවමාරු කරගන්නවා කියලා.
ඔබ උනන්දු නොවන්නේ නම්...
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ ඔයා
ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම්ව විවාහ කරගන්න නිසා.
ඒක මට පාලනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත්...
මම ආදරය කරන කෙනා සමඟ බෙදාගත් මතකයක්...
මට සදහටම අගය කළ හැකි...
දුෂ්කර කාලවලදී මට උදව් කරනු ඇත.
ඔබට අගය කළ හැකි මතකයක්?
ඒ වගේ ආදරණීය මතකයන්...
ඔබට කරදර සහ හිත් වේදනාව පමණක් ගෙන එනු ඇත.
මම ඔබේ දේශනය අගය කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
නමුත් මම මෙය ගේසොං හි සිටින කෙනෙකුට ලබා දෙන්නේ කෙසේද ?
ඔහු කොහේ පදිංචිව සිටිනවාද , කවදා හන්යැන්ග්හි සිටීවිද කියා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයාට හැම වෙලාවෙම මාස්ටර් නැම්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා... වගේ පෙනුනා.
සමීප මිතුරන් වගේ.
මට එයාගෙන් අහන්න බෑ කියලා මට බයයි.
ඔබ උනන්දු නොවන්නේ නම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම මම උනන්දුයි.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ආවට සතුටුයි.
ලේඩි කන්ග් ඔයාව බලන්න ඇවිත් ඉන්නවා.
- සමාවෙන්න?
- මට?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ වචනයට ආපසු නොයන්න.
මම එයාගේ මනාලියට උදව් කරන්නද...
තවත් මිනිසෙකු හමුවන්න?
ඔබ කිසියම් හේතුවක් නිසා පසුබට වෙනවා.
ජේඩ් මිනිහා... කළාද?
ගේසොං වලට ආපහු යන්නද?
ඔව්. ඔහු කළා.
එයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඊයේ ඔබේ හමුවීම මග හැරීම
ඔබව කලකිරීමට පත් කරන්න ඇති.
සමාවෙන්න?
ඔහු කවදාවත් හන්යැන්ග් වලට ආපහු එන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැද්ද? නෑ, මේක වෙන්න බෑ.
ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මට එයාට යවන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කලිනුත් කිව්වා නේද එයා
ඔයාගේ ලීග් එකෙන් පිට කෙනෙක් කියලා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් කෙනෙකුගේ හැඟීම් තවත් කෙනෙකුට...
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නිසාම යන්න එපා .
එකට දවසක් ගත කිරීම පහසුවෙන්ම සමාව දිය හැකියි.
අගය කළ හැකි මතකයක් නිර්මාණය කිරීමට.
ඒ හැඟීම් බලෙන් අයින් කරන්න.
ඔහුව මුණගැහෙන්නවත්, දුර ඉඳන්වත් දකින්නවත් එපා .
හැඟීම් වලට පියනක් දාලා ඒවා කුණු වෙන්න දෙන්න.
ඔබ එය දැන ගැනීමටත් පෙර,
හැඟීම් පහව යනු ඇත...
ඔහු ඔබේ මනස එතරම් නිතර අල්ලා නොගනු ඇත.
නමුත් මම මේක එයාට දෙන්න ඕන.
ඒක මෙහෙට දෙන්න, මම ඒක ගෙනත් දෙන්නම්.
නෑ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- මම දැනටමත් ඉදිරිපත් කළා.
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට නොහැකියි!
හොඳයි!
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඒක එයාට අරන් දෙනවා කියලා.
වැරදි එකක්.
මේක අන්තිම වතාව වෙයි. කවදාවත් එපා...
ආයෙත් ඒ වගේ අනුග්‍රහයන් සඳහා මාව හොයන් එන්න.
ඒක මාරු කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
- යහපත.
- අනේ මන්දා.
තව පහත් කරන්න.
තවත්. මෙන්න එහෙනම්. දෙවියනේ.
හරි. එක, දෙක, තුන.
- හරි.
- ඉන්න.
නවත් වන්න.
අපි ළිඳක් හාරනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපි එහෙම නම්, ඇයි අපි පැත්තකට හාරන්නේ?
අපිට දවසකට න්‍යැන්ග් එකක් ගෙවනවා . ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරන්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයාට
පෝලෝනියා ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක් ගන්න ඕන කියලා?
- නමුත් තවමත්...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
- ඔව් සර්.
හරි, යන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු දහයකට මත්පැන් තහනම් කරනවාද?
ඇයි?
කවුද දන්නේ? ඔවුන් හේතුවක් දුන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට එය සියවසකට තහනම් කළ හැකි
අතර, මිනිසුන් තවමත් මත්පැන් පානය කරනු ඇත.
මට අපූරු අදහසක් තියෙනවා.
බීර කර්මාන්ත ශාලාවක්. අපි අපේම බීර කර්මාන්ත ශාලාවක් හදමු.
අපි ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්නම්.
අපි දැනටමත් ඒක කළා.
- අපි කළාද?
- ඔව්.
- මට මගේම බීර කර්මාන්ත ශාලාවක් තියෙනවද?
- ඔයාට තියෙනවා.
එහෙනම් අපි මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක වැරදුනා.
- ඒක වැරදුනාද?
- ඔව්.
- ඇයි?
- මොකද අපිට තවත් මත්පැන් නැහැ.
- තවත් නැද්ද?
- තවත් නෑ.
එහෙනම් අපිට තව ටිකක් පෙරන්න පුළුවන් මෝඩයෝ.
යන්න!
ඒ කෙල්ලව දකින හැම වෙලාවෙම මට හුස්ම හිරවෙන හැටි දැනෙන්නේ ඇයි ?
හේයි.
මට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වුණාද?
ඔබ ඇයට වෛර කරන්න ඇති,
නමුත් ඔබ කිසිදා ඇයට කැමති වුණේ නැහැ.
මම ඇයට වෛර කළේ ඇයි?
සමහරවිට මම ඇයට අකමැති වගේ මවාපානවා වෙන්න ඇති .
කෙනෙකුට ඒ තරම් හොඳින් මවාපෑමට හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, පැත්තකට වෙන්න.
මට මාවම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
රෝ සේඕට ඒක මට දෙන්න ඕන උනාද?
ඊට පෙර,
ඔබ මුලින්ම මෙය දැකිය යුතුයි.
(නැවත විමර්ශනය කරන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු...)
(ලී අයිස් ගබඩා සිද්ධියේ වැරදිකරු
.)
ඔයා වගේ ජරා කෙනෙක්
මේ උතුම් තැනට එන්නෙ ඇයි?
ඔයා වගේ උතුම් කෙනෙක්
මේ ජරා තැනකට එන්නෙ ඇයි?
නැවත විමර්ශනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂක නාම්ගේ පෙත්සම මම කියෙව්වා .
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා එය අනුමත කරන තුරු සතියක් ගත වන බව .
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය. නමුත් ඇයි?
අපිට එච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි කිසිම සිදුවීමක් ඇති නොකර ඉමු.
අපට මෙය තනිවම නුවණින් යුතුව හැසිරවිය හැකිය.
නුවණින් යුතුවද?
නම් යන්ග්, ඔයා ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?
චලනය කරන්න.
අපිට එයා එක්ක සටන් කරන්න බැරි නම්,
එහෙනම් අපි ඔහුව රවටා ගත යුතුයි.
(පොලිස් කාර්යාංශය)
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මෙහි සිටී!
රජතුමනි!
මට ඇහුණා ගොඩක් සිරකරුවන්...
මේ දවස්වල රෝගවලට ගොදුරු වෙනවා.
උතුමාණන් වහන්සේ
තම ජනතාව කෙරෙහි ඇති සැලකිල්ල පෙන්වා ඇත...
සහ වෛද්‍යවරයෙකු යවා ඇත.
ඔබේ ශක්තිය ඉහළ යනවා වෙනුවට,
එය පහළින් සිරවී ඇත.
ඔයා නිතරම හුරතල් වෙන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
ඔබේ ශක්තිය අස්ථාවර බවක් දැනෙනවා.
ඔබට ආඝාතයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
දුකයි. බලන්න එයාගේ තොල් දිහා!
ඔහුගේ තොල් දෙස බලන්න!
ඒවා සුදුමැලි වෙලා, මටත් ගෙඩි පේනවා.
ඔහු ඉක්මනින්ම මිය යනු ඇත.
- මම?
- ඒක හරි.
මගේ තාත්තාගේ දෙවැනි ඥාති සහෝදරයාගේ බිරිඳ...
පළමු ඥාති සහෝදරයා තුන් වතාවක්
මස්සිනාගේ... ඉවත් කළා.
දෙවැනි මස්සිනාගේ සහෝදරයා...
ඔහුගේ තොල්වලත් ගෙඩි තිබුණා.
දින තුනකට පසු ඔහු මිය ගියේය.
මොකක්ද? කවුද?
මගේ තාත්තගෙ බිරිඳ... හරි හරි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියලා.
සියලුම රෝගී සිරකරුවන් පිටතට ගෙනෙන්න.
ඔයා නේද ඒ පරීක්ෂක?
මේ කුමක් ද?
එයට මල් සුවඳක් ඇත්තේ ඇයි?
මේක අලුත් දෙයක් නේද?
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
යහපත්කම.
පුදුමයක් නෙවෙයි උන් සිම් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න කැමති වුනා.
ඔයා කොහෙන්ද මේක හදන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මගේ පියාගෙන්.
ඔහු බහු-දක්ෂ මිනිසෙක් විය.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූයේ කවදාද?
අවුරුදු දහයකට පෙර.
ඔහුව කවුද මැරුවේ හෝ ඇයි මැරුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සාක්ෂිකරුවන් සිටියේ නැත.
දැන්, දශකයක් ගත වී ඇත.
මම කල්පනා කළේ ඇයි
උතුම් පවුලක කාන්තාවක්...
මේ විදියට ජීවත් වුණා.
මට
අදටත් ඒ සිද්ධිය අමතක කරන්න බෑ.
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයාගේ වියෝව ගැන ශෝක වෙනවා...
ඒක හරියට ඔයාගේ බඩවැල්
කෑලි වලට ඉරා දැම්මා වගේ...
ඔබේ හදවත බිඳී ඇත.
ටික කාලෙකට පස්සේ, ඔයා
ඒ වේදනාවට හුරු වෙනවා.
ඒක වෙන්න කලින් ඔයා ඔයාගේ පුතාගේ මිනීමරුවා හොයා ගනී කියලා මම හිතනවා .
උන් සිම් කිව්වා වගේ, අපි
දවසක හමුවෙමු...
මෙම කාර්යයේ.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
මට ඔයා මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ වැනි උතුම් කාන්තාවකට එය ඉතා භයානක වනු ඇත .
පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ මගේ ජීවිතය එතරම් පීච් වී නැත .
උතුම් කාන්තාවක් නොකරන දේවල් මම කරමින් සිටිමි .
ඒ වගේම එය අපහාසාත්මකයි.
ඔවුන් මත්පැන් පෙරීමේ ඒකාධිකාරී බලය හිමිකර ගත යුත්තේ ඇයි?
මට මත්පැන් පෙරීමට ඔවුන්ගේ අවසරය ලබා ගත යුත්තේ ඇයි ...
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ පවා
සෑම කෙනෙකුටම එය කිරීම තහනම් කළ විට?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා...
ඒ මත්පැන්...
ඔබ එය අන් අය සමඟ බෙදා ගන්නා විට වඩා රසවත් .
ප්‍රධාන... ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද මාමේ?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා!
මම රෑ ඇවිදින්න ගියා.
කෙනෙකුට අවශ්‍යයි...
කෙනෙකුගේ ස්ථානය උදුරා ගැනීමට, නැතහොත්
එය උදුරා ගනු ඇත.
තබා ගත හැකි තනතුරක් නැත...
එය මත වාඩි වීමෙන් පමණි.
නමුත්...
ඔබ සැමවිටම දුරස් නම්,
යමෙකුට ඔබේ අසුන ගැනීම ඊටත් වඩා පහසු වනු ඇත .
රජතුමනි, සිහිකල්පනාවට එන්න.
අර උඩ තියෙන ආසනේ තියෙන්නේ නපුංසක කිම්ගෙයි මගෙයි දෙන්නගෙම ජීවිතේ .
ඒ ඔයාගේ අම්මගේ ජීවිතේ,
රාජකීය වල්ලභ ලී.
ඔබ
මීට පෙර ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන්ව අහිමි කර ගෙන තිබෙනවා.
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා...
ඒ හරහා ජීවත් වීමට.
(මුළු තුවක්කු 75ක් සඳහා අවසර ඇත...)
(අද යුද අමාත්‍යාංශයට.)
ෂැල් වී?
සෑම දින දහයකට වරක්,
යුද අමාත්‍යාංශයට
සලාක සහ අනෙකුත් සැපයුම් ලැබේ.
මාසයකට වරක් ආයුධ සපයනු ලැබේ.
නිල මුද්‍රාව සහිත අවසර පත්‍රයක් සමඟ ඔබට ඇතුළු විය හැකිය .
සාමාන්‍යයෙන් ගැල් කීයක් යනවද?
දුසිමක් පමණ.
අපිට එකක් හෝ දෙකක් රිංගා ගන්න පුළුවන්.
අවි ආයුධ වලින්...
අපි වෙස්වළා ගැනීමට තුවක්කු සූදානම් කරන්නෙමු...
දේවසේවය සඳහා සැපයුම් ලෙස.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්,
අපි ඒවා වෙනුවට තුවක්කු සූදානම් කරන්නම්.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්නෙමු,
ඒ නිසා ඔබ වහාම දුවන්න ඕනේ.
( අද දින යුද අමාත්‍යාංශයට තුවක්කු 75ක් අවසර දී ඇත .)
අද රේඛාව නිමක් නැත.
ඒ වෙනදාට වඩා තුවක්කු එන නිසා .
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
ඔවුන් රජයේ නිලධාරීන්.
මට සැකයි මේ හැම එකක්ම ගණන් කරයි කියලා .
( අද දින යුද අමාත්‍යාංශයට තුවක්කු 75ක් අවසර දී ඇත .)
ඔයා ඒවා ගණන් කළාද?
(ණය ගිණුම්)
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට මේ පොත හම්බුනා...
ඔයා හැමදාම සෙල්ලම් කරපු සූදු ගෙදර.
ඔයා ඩොලර් 500ක් ණයයි.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කිව්වා
මේ ණය ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා...
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර.
ඔයා මට කියනවද
ඔයාගේ ණය කවුද ආපහු ගෙව්වේ කියලා?
නැත්නම් සහොන්බුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට ඔබ කැමතිද ...
මිනීමැරුම් නඩුවක සැකකරුවෙකු ලෙසද?
මොකක්ද? මිනීමැරුම?
ඔබ වැරදිකරු බව ඔප්පු වුවහොත් ඔබට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කෙරේ .
කවුද මේක කළේ?
කවුද ඔයාගේ ණය ආපසු ගෙව්වේ...
බොරු පාපොච්චාරණයක් කරන්න ඔයාව පොළඹවනවද?
ඔයා පරීක්ෂකවරයාට එයාව අල්ලගන්න දෙන්න එපා.
එයාව පරීක්ෂකට අහුවෙයි කියලා පේනවා නම් , මරලා දාන්න.
ඔව්, මර්චන්ට් සිම්.
නිලධාරියා.
- සිරකරුවෙක් අතුරුදහන් වුණා.
- මොකක්ද?
ගිය හැම කෙනෙක්වම පරීක්ෂා කරන්න කිව්වා .
සියලුම ගේට්ටු වසා දමන්න,
- සහ මගීන් පාලනයෙන් තබා ගන්න.
- ඔව්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
(සඳ එළිය)
මේ සැක සහිත පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක් පමණයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් තවමත්
නගර බිත්ති ඇතුළේ ඉන්නවා කියලා.
ඔබ බරපතල කරදරයකට වැටෙනු ඇත!
උන් අහුවුනොත්, මමත්
අමාරුවේ වැටෙයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාගේ
ජීවිතේට තර්ජනයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මේක දිගටම කළොත් ඔයාව සේවයෙන් පහ කරයි .
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන, ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම්.
මතකද මම
පොඩි කාලේ කිව්ව දේ?
කොටියෙක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා.
මම අද වෙනකම් නොකියපු රහසක් තියෙනවා රෝ සේඕ.
කෙසේ වෙතත්, මම එය තවදුරටත් සඟවන්නේ නැහැ.
ඔබේ හදවත කොතැනක තිබුණත්,
ඔබ විවාහ වීමට නියමිත තැනැත්තා
වෙනත් කෙනෙකු විය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥